C'est donc là.
INTERDIT
Si je m'approche plus, je me fais repérer.
Grande sœur ?
Tu vas les emporter avec toi ?
C'est le destin. Si je dois l'affronter...
Autant me servir de mes armes les plus puissantes.
Et puis, j'ai déjà vécu assez longtemps comme ça.
LA DECISION DE LA GRAND-MERE
Je vois.
C'est là que se situe leur repaire ?
C'est plus que probable. L'odeur de Gaara aussi provenait de là.
Très bien.
J'ai encore un service à te demander.
Tu te réveilles enfin, Naruto !
Oh, c'est toi, Pakkun ?
Pakkun, je compte sur toi.
Sur ce, à la prochaine, petit gars.
Maître, vous avez trouvé où ils se planquent, c'est ça ?
Oui. On part sur-le-champ.
UNITÉ MÉDICALE
Quoi ? Gaara a été localisé ?
Oui. L'information vient d'arriver.
Les ninjas de Konoha sont sur le point de partir.
C'est parfait.
Rassemble nos meilleurs ninjas. Je pars aussi.
À vos ordres.
Temari...
Reste allongé, Kankurô.
Tu dois te reposer et oublier le reste.
Je ramènerai Gaara coûte que coûte !
Bien ! Dès que les ninjas de Suna seront prêts,
nous partirons à la rescousse de Gaara à leur côté.
Désolée pour l'attente.
Temari !
Nous sommes au complet.
On va enfin pouvoir y aller, alors ?
Attendez !
Temari, ton équipe doit rester ici. Vous avez un village à défendre.
Vous vous moquez de moi ?
L'ordre vient d'en haut.
Si les pays voisins apprennent que nous sommes sans Kazekage,
ils pourraient très bien profiter de l'occasion pour nous attaquer.
C'est absurde.
Mais justement,
la première chose à faire est de ramener Gaara à Suna !
Ces gens sont venus pour nous aider. On va les laisser se débrouiller seuls ?
C'est de notre Kazekage qu'il s'agit !
Il faut qu'au moins un ninja de Suna les accompagne !
- Je comprends, mais... - Je les accompagnerai !
S'il s'agit de représenter Suna, je ferai l'affaire.
- Mais c'est grand-mère Chiyo ! - Sauf votre respect, je...
Je ne suis qu'une simple retraitée, mais je fais encore ce qui me plaît.
Mais vous risquez de vous épuiser !
Arrêtez de me considérer comme un vieux débris !
Elle a sauté !
Cela fait longtemps que je ne me suis pas occupée de mon petit-fils chéri...
Bon. Nous devons y aller.
Navré...
Pendant ce temps, je ferai tout pour convaincre mes supérieurs.
On vous rejoindra, j'en fais la promesse !
Dépêchez-vous, parce qu'avec nous, ça va pas traîner !
Nous partons !
Quelle poisse !
Si seulement ce corps voulait bien m'obéir...
C'est moi qui serais parti avec eux.
On cavale depuis ce matin !
On n'a pas fait de pause !
On pourrait s'arrêter pour souffler un peu !
Tu manques d'entraînement, Tenten !
Lee ! Devant toi !
Attendez ! Gaï !
Pakkun !
Naruto !
Explique-moi...
Depuis quand es-tu la cible d'Akatsuki ?
Je ne sais pas.
Une fois, deux types d'Akatsuki sont venus jusqu'à Konoha pour Naruto...
C'était il y a trois ans... Depuis, plus rien, aucune activité.
Du moins, jusqu'à maintenant.
Pourquoi ont-ils attendu aussi longtemps ?
Peut-être ne pouvaient-ils tout simplement pas approcher Naruto...
N'oublie pas que Jiraya était toujours à ses côtés.
Non...
D'après les informations que j'ai pu recueillir,
il y a une toute autre explication.
Comment ça ?
Extirper un Bijû de l'individu dont il est prisonnier
demande la mise en place d'un processus très compliqué.
C'est ce qui devait les occuper.
Un Bijû ? Mais de quoi parlez-vous ?
Toi, la disciple de Tsunade, tu ne sais rien des Démons à Queues ?
Vous avez pourtant eu le droit à Kyûbi, à Konoha.
Disons qu'à Konoha, le cas Kyûbi est entouré du plus grand secret.
Effectivement... Je peux le comprendre...
Le terme "Bijû" désigne les démons à une ou plusieurs queues.
Suna possède depuis fort longtemps "Ichibi"...
C'est-à-dire Shukaku, le démon scellé dans le corps de Gaara.
Ichibi ?
Donc le Démon-Renard à Neuf Queues n'est pas seul ?
Tout à fait.
Il existe exactement neuf Bijûs de par le monde.
Les Bijûs ont une particularité...
Chacun a un nombre de queues différent.
Ichibi a une queue, Nibi en a deux,
et ainsi de suite jusqu'à Kyûbi, qui en a neuf.
Bref, leur nom indique le nombre de leurs queues.
Les Bijûs sont des sources de Chakra fantastiques.
C'est pourquoi leur capture en vue d'une utilisation militaire était fondamentale
pour tous les villages, pendant la Grande Guerre.
Mais personne n'a jamais été en mesure de les contrôler à son avantage...
Donc, même si personne ne connaît les plans d'Akatsuki,
tout cela est extrêmement dangereux.
À présent, le monde a changé... nous vivons en paix,
et les Bijûs sont aujourd'hui dispersés dans le monde entier.
Kakashi m'a ordonné, à moi et mes compagnons,
de suivre les traces olfactives laissées par les hommes d'Akatsuki.
C'est ce que nous avons fait.
L'ennemi s'est replié vers le pays des Rivières, entre Konoha et Suna.
Le pays des Rivières ?
C'est ça.
Donc c'est vous qui êtes, à présent, les plus proches des hommes d'Akatsuki.
Surpris ?
Un peu !
Mais suivez-moi ! Je vous en dirai plus en route !
Ok ! Allez, les enfants, on y va !
Quoi ? Déjà ?
J'ai repéré des intrus non loin d'ici. Ils se rapprochent dangereusement.
Des intrus ?
L'un d'eux est très puissant...
Il s'agit de Gaï Maito...
Ça ne me dit rien. Qui est-ce ?
Ninja d'élite de Konoha, expert en Taijutsu...
Il est très fort, nous ne devrions pas le sous-estimer.
Ah, je me souviens... "l'ornithorynque endimanché"...
Fâcheux pour notre rituel !
Je vais me charger de lui moi-même.
La recherche des Réceptacles est très fastidieuse, et je suis très contrarié.
Non, c'est moi qui m'en charge !
J'ai de vieux comptes en suspens avec lui...
Je suis d'accord.
Cette technique nécessite beaucoup de Chakra, et de nous tous,
c'est toi qui en as le plus.
- Kisame. - Oui.
Mais j'aurai besoin de 30 % de ton Chakra...
Quand même !
Le jeu en vaut la chandelle...
Depuis le temps que j'attendais de pouvoir lui régler son compte...
La Tornade Herculéenne de Konoha !
Qui c'est, celui-là ?
Je suis l'Ombrageuse Panthère de Jade de Konoha...
Gaï Maito !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quelqu'un approche !
Byakugan !
Derrière nous !
Ça, alors !
Vous savez qui c'est, Maître ?
Euh... En fait, non.
En voilà d'autres qui se rapprochent.
On a beaucoup de visites, tu ne trouves pas, Deidara ?
C'est-à-dire que ce Réceptacle était plus fort
que les deux qu'on avait capturés avant.
Dis plutôt que ce sont tes techniques...
qui ne sont pas adaptées à ce type d'opérations discrètes !
Ça vous va bien, de dire ça !
Votre piège, c'était un modèle de discrétion !
Tu me cherches ?
Cessez de vous chamailler !
Nous devons nous concentrer sur la technique.
Bon. Qui se dévoue, cette fois ?
Je crois que mon tour est venu, non ?
Ce sont à nouveau des ninjas de Konoha.
Tss !
Bien. Nous sommes tous d'accord.
Arrêtez-vous !
C'est qui, lui ?
Déjà ? Ça commence fort.
Cet homme... Ces yeux.
Alors, c'est toi !
Il possède une quantité de Chakra impressionnante !
C'est la première fois que j'en vois autant, depuis Naruto.
À ce point-là ?
Sérieusement... tu ne te souviens pas ?
Mais oui !
La mémoire te revient enfin ?
On s'est vus quelque part, c'est ça ?
Chez l'ornithorynque, la mémoire n'a rien à envier à l'élégance, je vois.
Aucune importance, je vais te la rafraîchir...
Itachi Uchiwa !
Vraiment ?
Alors, c'est lui... le fameux Itachi !
Sous-titrage : Vdm